Amén.
¿Podrían mantener apagados sus teléfonos?
Ni en modo vibración
ni en modo silencioso,
sino apagados como tiene que ser.
Por una vez, ¿pueden concentrarse un poco?
Nunca te había visto afuera.
¿Qué?
Dije que nunca te había visto
fuera de la escuela.
Soy Luke.
Somos de la misma clase.
Sí, sé quién eres.
No, es que...
Perdón, pero me mirabas
como si no me conocieras.
ISLA DE WIGHT, REINO UNIDO
¿Recuerdas que salí a buscarte?
Me trepé a los muros de tu ciudad
¿No recuerdas mi fervor?
Rogaba que me llamaras
Me quedaba esperando, eso hacía
Un amor como el nuestro no tiene reglas
Yo no me fui
Me comporté
Te salvé todas las veces
Estaba loca de amor
Fui una tonta
Tienes buena voz.
Gracias.
Esa canción, ¿la compusiste tú?
No.
A mi hija también le gusta esa música.
Esas canciones tristes.
-Se va mi autobús.
-Oye, tengo mi camioneta.
-Puedo llevarte.
-Voy en autobús.
¡Oye!
¡Chicos!
¡No te vayas!
¡Oye!
¿Qué edad tienes?
Veintiuno.
Pareces más joven.
Eso me dicen.
En Croacia, yo era cantante de ópera.
¿Te gusta la ópera?
Aquí está bien.
Gracias por traerme.
Oye, soy Vlad.
Encantada.
Saliste antes del trabajo.
Diez minutos antes. Levanté las mesas.
Debes quedarte hasta que termine
tu turno por si te necesitan.
¿Adónde fuiste?
Hice la tarea en la casa de Lisa.
No entiendo, Violetta.
¿Quieres cantar? Tienes el coro.
¿Hay un público mejor que el Señor?
Tómalo.
No.
Tómalo. Lo necesitamos.
Te alentará a seguir haciéndolo.
Te pedí que no fumaras adentro.
Abriré una ventana.
TEEN SPIRIT
CANTA CON EL CORAZÓN
Están inscribiéndose todos.
Hasta el chico de la voz aguda.
Pensé que era una broma.
En Química le pregunté otra vez,
me respondió:
"Mi voz es más afinada que la tuya".
¿Vas a inscribirte?
Sí, claro.
Con Hayley y Kelli.
-¿Cuándo es?
-El sábado.
Mi novio va a llevarnos. Tiene un BMW.
Viejo.
Pero es un BMW.
¿Te presentarás, Violet?
Tú cantas, ¿no?
Sabiduría divina
Amor pleno de luz
Que Tú llevas
A nuestras almas
Llegaste tarde.
Chicos. Silencio, por favor.
Por aquí, por favor. Muchas gracias.
Disculpen.
Si me prestan toda su atención,
podremos terminar antes.
Hoy ustedes van a seleccionar.
No. Ese es mi trabajo.
Serán seleccionados
de acuerdo a sus capacidades vocales
y dancísticas.
Descuiden, sigue siendo
un concurso de canto.
Vi cómo me miraron algunos.
Como saben, es la primera vez
que venimos a la isla.
Por eso, esta es su oportunidad
de mostrarnos
lo que nos estábamos perdiendo.
Al final, solo a cinco de ustedes
los invitaremos a volver mañana
a cantar para Jules
y los productores del show.
Si tienen preguntas,
hablen con los líderes de su equipo.
Para eso están.
Aparte de eso, buena suerte.
Les deseo éxito.
Hay como diez chicas en el baño.
¿Qué les pasa?
¡Bien! Empecemos de nuevo.
¡Cinco, seis, energía! ¡Vamos!
Gracias.
Esto es para ti.
Tráelo mañana cuando regreses.
¿Mañana?
Sí.
Hoy es la audición de la audición,
por así decirlo.
Faltan dos etapas más para la fase final.
Complétalo y podrás irte.
-¿Qué edad tienes?
-Diecisiete.
Ven con uno de tus padres o un tutor.
Es obligatorio.
¿No hay modo de evitar eso?
Yo no hago las reglas.
Mañana a las 9:15.
No olvides tu pase.
Te retrasaste mucho.
Pusimos a Gary, el barman.
Pero regresa de día o de noche
Danny, hijo mío
Las gaitas están sonando
De cañada en cañada
Y en la falda de la montaña
Ya pasó el verano
Y se marchitan las flores
Tú debes marcharte y yo debo esperar
Pero regresa
Teen Spirit hizo una audición hoy en Ryde.
Tengo que volver.
Es un concurso de canto.
¿Y qué?
Tiene que acompañarme alguien.
Lo harás bien, sí.
No, dijeron que necesito un tutor.
Te mentí sobre mi edad.
Dijiste que te gusta cómo canto.
No puedo darte mucho.
Tengo mi iPod.
No es nuevo ni nada, pero funciona.
Oye. Quédate con tu iPod.
Dime, este Top Teen...
Teen Spirit.
Bueno, Teen Spirit.
¿Dan premios?
Dinero o...
Te dan un contrato de grabación.
Pero solo si ganas la final.
Oye.
Si voy contigo y todo sale bien,
seré tu representante.
No necesito representante ahora.
Dije: "Si todo sale bien".
Repartiremos todo a medias.
¿Te quedarás con la mitad?
Sí.
Pasa por mí a las 8:00.
Se nos hace tarde.
Me siento mal.
Te sentirás bien cuando tomes aire.
No.
Lávate, come un poco de pan
y no hagas escándalo.
Violet, ¿me oyes?
Sí.
¿Quieres valor?
No. Bueno. Sube.
Vlad.
Hola. Soy Violet Valenski.
Vine con mi tutor.
¿Él es tu tutor?
Sí, es mi tío.
Firme aquí y escriba su nombre.
¿Vladimir Brajkovic?
Sí.
Mis padres son fanáticos de la ópera
y adoran a tu tío.
¿Srta. Valenski?
Deséame suerte.
La suerte no tiene nada que ver con nada.
¿Trajiste tu música?
Sí, tengo un iPod.
Bueno, pero ten en cuenta esto:
Jules puede interrumpirte
y pedirte otra cosa.
¿Preparaste más de una canción?
-Sí.
-No tiene nada contra ti.
Ella se lo hace a todos.
No te angusties.
De acuerdo.
¿Tu nombre?
Violet.
¿Tu nombre completo?
Violet Valenski.
¿Qué es? ¿Ruso?
Polaco.
¿Cuándo empiezo?
Cuando quieras.
Alguien dijo que tienes una amiga nueva
¿Te ama más que yo?
Hay un gran cielo oscuro sobre mi ciudad
Sé dónde estás
Apuesto a que ella está cerca
Sí, sé que es tonto
Pero quiero verlo con mis ojos
Estoy en el rincón viéndote besarla
Estoy aquí, ¿por qué no me ves?
Te doy todo
Pero no soy la chica que llevas a casa
Sigo bailando sola
Tan lejos y a la vez tan cerca
Las luces se apagan
La música acaba
Pero no me ves aquí parada
He venido solo a decir adiós
Estoy en el rincón viéndote besarla
Te doy todo
Pero no soy la chica que llevas a casa
Sigo bailando sola
Sigo bailando...
Debiste elegir una canción
con un rango más versátil.
Puedo cantar otra.
Pero tienes una linda voz.
Gracias.
Tienes que mejorar el resto.
Sí.
¿Ha venido alguien contigo?
Que pase, por favor.
¿Usted es el papá?
El representante.
Le decíamos a Violet que tiene potencial,
pero debe mejorar la interpretación.
¿Potencial para qué?
¿Qué potencial?
Invitaremos a Violet
a seguir en el concurso.
¿Ganó algo o qué?
No.
Pasó a la fase siguiente.
Necesita practicar.
Trabajar la respiración.
Es muy novata.
Me aseguraré de que esté preparada.
Muy bien. Gracias.
Si me acompañan, veremos los detalles.
¿Nos dan dinero por hoy? O...
Todavía falta para pensar en eso.
-Hasta el sábado.
-Adiós.
-¿Qué pasa?
-Mamá se pondrá como loca.
Descuida, hablaré con ella.
No vas a conocer a mi mamá.
Oye, confía en mí.
Soy muy sociable.
En serio.
Dígame.
¿Qué intenciones tiene con mi hija?
-Creo...
-Vlad está ayudándome a cantar.
¿Ayudándote? ¿Cómo?
Hoy fui a una audición.
Para un concurso de canto.
Y pasé a la fase siguiente.
Si me va bien, iré a Londres.
Estaré en la tele.
Te gusta la tele.
Esto sería bueno para las dos.
¿Y qué tiene que ver él?
Soy su representante.
¿De qué habla?
¿Representante de qué?
Vlad era un famoso cantante de ópera.
Tiene experiencia.
Quizás le interese otra cosa.
Si hubiera querido hacerme algo,
ya lo habría hecho.
Basta de fantasías. No es buen momento.
¿Qué?
Quiero evitarte una frustración.
Demasiado tarde.
Dile que fui cantante de ópera.
Se lo dije. No le importa.
¿Cómo harás para cumplir
con tus responsabilidades?
Las clases ya terminan.
Trabajaré de noche y fines de semana.
No sé.
¿Qué diría tu padre?
Él no está aquí.
No tenemos dinero para pagarle.
¿Qué gana con esto?
Si le va bien en la competencia,
tal vez tenga un futuro.
Y yo me llevaré el 50 %, ¿verdad?
¿Cincuenta por ciento?
Se llevará el 15 %.
Eso ganan los representantes.
Ni un centavo más. Y nada de chanchullos.
Si le pone un dedo encima a mi hija,
lo mandaré matar.
Conozco gente capaz de cosas terribles.
Entiendo.
¿Está seguro?
Seguro.
Encantada.
Gracias por traer a mi hija
a salvo a casa.
Fue un placer.
Gracias por lo que hiciste.
¿Sabes qué?
Tu mamá es muy bella.
Le diré que piensas eso.
No te rías. Es cierto.
Vlad.
¿Sí, Violet?
¿De veras fuiste cantante de ópera?
Hace mucho tiempo.
Vamos, no seas tímida.
Cielos.
Lisa me contó la buena noticia.
Felicitaciones. Es...
Es excelente. Muy bueno.
Gracias.
Oye, mi banda va a tocar el...
El sábado.
Somos bastante malos.
Pero
tal vez tú puedas...
Trabajo los fines de semana.
Sí, bueno. En otra ocasión.
Sí, por supuesto.
Perdón por el olor.
Ya te acostumbrarás.
¿Cuándo subiste a escena por última vez?
No me gusta pensar en el pasado.
Tú eres el futuro.
Y aquí.
Sin tensiones.
Cantas desde aquí.
Hasta con la boca cerrada, sí.
El sonido está aquí. Aquí tienes sonido.
Sí, hay energía aquí.
Tienes poder.
Mira. Inténtalo.
Pero piensa en el aire.
Aquí tienes... Aquí está el poder.
Largo.
Para potenciar el canto,
primero hay que potenciar la respiración.
Coloca tus manos en la cintura
con los dedos apuntando al ombligo.
Y luego
siente cómo se libera esa tensión.
Cuando inspiras,
primero haz que el aire
circule por la base de tu diafragma.
Ahora
tus manos se elevarán lentamente
y bajarán con cada respiración.
Exhala.
Siente que tu cuerpo se expande.
LA HIJA DE BRAJKOVIC
ORQUESTA DE PARÍS
Ahora,
contamos hacia atrás desde cinco
mientras exhalamos lentamente.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
Esta fase es muy competitiva.
Enfrentarás a los mejores
cantantes jóvenes del país.
La mayoría tiene más experiencia que tú.
Cuando subes al escenario,
te expones.
Tu voz es importante, sí.
Pero es tu alma, tu espíritu,
lo que la gente ve.
Puedes hacerlo.
Oye, mírame.
Canta con el corazón.
Abre los ojos.
Conéctate con el público.
Puedes hacerlo, Violet.
Tú puedes.
Yo tenía un rumbo
Y lo perdí
Tenía un corazón
Pero derrocaron a la reina
Y ahora no duermo
Es difícil vencer a la oscuridad
Y he perdido
La fuerza que necesito para seguir
Me muestras la luz
Para no convertirme en piedra
La enciendes cuando estoy sola
Y me digo que seré fuerte
Y sueño cuando no están
Porque me llaman
Me llaman a casa
Me llaman, me llaman
Me muestras la luz
Para no convertirme en piedra
La enciendes cuando estoy sola
Yo tenía un rumbo
Y lo perdí
Tenía un corazón
Pero derrocaron a la reina
Y he perdido
La fuerza que necesito para seguir
Me muestras la luz
Para no convertirme en piedra
La enciendes cuando estoy sola
Cuando estoy sola
Llegó el momento, señoras y señores.
El jurado se ha pronunciado
y estos son los tres finalistas.
Pero solo uno llegará
a la gran final en Londres
y a 20 millones de espectadores.
Muy bien, veamos
quién es el afortunado de la noche.
¿Será la Srta. Valenski,
los Extra-Terrestrials
o Ángel X?
Sabremos quién es
en tres, dos, uno.
Violet Valenski y Ángel X,
quédense donde están.
Una de ustedes pasará a la gran final.
Les pido un fuerte aplauso
para el tercer puesto:
¡los Extra-Terrestrials!
Mala suerte, chicos.
Muy bien, ahora quedan dos.
Violet Valenski y Ángel X.
Como saben, una de ellas
llegará a la gran final
en el ExCeL de Londres en agosto
ante un público global.
Pero ¿quién será?
Bueno, se acabó el suspenso.
Porque ahora sé
qué ha decidido el jurado.
Señoras y señores.
La nueva finalista de Teen Spirit es:
¡Ángel X!
¿Adónde vas?
Espérame en el auto.
Estuviste fabulosa.
Falló la canción.
Debió ser una balada.
La canción estaba bien.
Saliste segunda.
Exacto.
Se equivocaron ellos.
Seguiremos practicando.
La próxima vez iremos a la final.
No hay próxima vez.
Ensayaremos todos los días.
Mejorarás la respiración.
Yo te ayudaré.
¿Tú me ayudarás?
Un borracho que duerme en su auto.
No digas eso.
Es la verdad.
CANTA CON EL CORAZÓN
¿Y nuestros tragos?
Aquí tienes. Mesa cuatro.
No llevaré ese pedido.
Es tu sector.
Hazlo tú.
Gracias.
Muchas gracias.
Los padres de ellos se casaron.
Y él ahora tiene una hermana atractiva.
¿Tienes novio?
No.
¿Tú?
No le gustan los chicos.
-Créeme, lo intenté.
-Sigue intentándolo.
¿Cuánto hace que tocan juntos?
No mucho. Tres meses.
-¿De dónde se conocen?
-De la escuela.
-Solo de la escuela.
-Sí.
Dios mío.
Soy un desastre.
-¿Me lo perdí?
-No.
Sí, te lo perdiste.
Pero no fue gran cosa.
Ibas a enviarme un mensaje.
Sí. Perdón.
¿Es todo?
-Es un buen precio.
-Sí.
Salgamos de aquí
antes de que cambie de idea.
-Vamos ya.
-¿Sí?
¿Te da miedo? Vamos.
¡Oigan!
-Una belleza.
-¿Qué hacen? Es mi caballo.
-Ya no.
-¿Qué?
-Mi hermano lo compró.
-¿Cómo?
-¿A quién?
-No sé su nombre. La señora.
-Esperen.
-Debemos irnos.
Por favor, esperen.
Vamos, rápido.
No me toques.
¿Eres tú?
Era yo.
No entiendo lo que dices.
Pero suena bien.
Pinkerton es un oficial
de la Armada estadounidense.
¿Lo interpretas tú?
Lo interpreto yo.
Su novia adolescente tiene un hijo
en su ausencia.
Cuando él regresa, tiene una esposa.
Su novia adolescente
no encuentra consuelo.
Él entiende que ha cometido
un error terrible,
pero es demasiado cobarde
como para enfrentarla.
¿Ella lo perdona?
No. Se suicida.
Deprimente.
La ópera es así.
De niña, encontré a mamá con alguien.
No lo conocía.
Y no se lo dije a mi papá.
No tuve que hacerlo.
En una semana, él se marchó.
Sin una nota, sin despedirse ni nada.
Cuesta mucho mantener una casa.
Se rompen cosas todo el tiempo.
Hay tierra, animales y...
Ella no se va...
Porque piensa que él va a regresar.
Él no regresará.
Ahora lo sé.
Lamento lo de anoche.
Descuida.
Fue frustrante para ti.
Pero no permitiré que te rindas.
Desperdicié mi talento.
Tal vez tú seas
mi segunda oportunidad...
Para ser útil ahora.
Qué bien.
Porque te tengo una noticia.
Pierden el tiempo, no podemos pagarles.
Sí, soy Violet.
Cometieron un error.
La chica que ganó en mi grupo
usó un nombre falso.
Sucede que ella
ya había participado en otro concurso.
La descalificaron.
Nos vamos a Londres, Vlad.
A la final.
Caray.
TEEN SPIRIT GRAN BRETAÑA
Estamos en la isla de Wight,
una isla pequeña y pintoresca
frente a la costa inglesa.
A mis espaldas,
la casa de Violet Valenski,
la primera concursante de la isla
que llega a la final de Teen Spirit.
Nunca soñé con llegar tan lejos.
Estoy esperando que me llamen
para decirme que hubo un error.
"HABLEMOS DE TI"
El concurso permite el lucimiento
de jóvenes artistas británicos
y aumentó su popularidad
gracias a concursantes tan exitosos
como Keyan Spears y Three Two Tango.
Violet, que vive con su mamá,
no aspira a alcanzar ese mismo éxito,
pero se ilusiona con subir
a un escenario global.
Sé que no soy la mejor cantante inglesa,
pero me esforzaré por ser mucho mejor
cuando estemos en Londres.
Perdona la pregunta,
pero tenemos que hacerla:
¿te gusta algún chico?
No, ninguno.
No creo en el amor.
El amor no es real.
Admiro al pajarillo pequeño
Que atraviesa el cielo volando
Que canta la melodía más armoniosa
Y me da ganas de llorar
Me da ganas de sentarme
LA GRAN ESPERANZA DE LA ISLA
Y llorar, llorar
Camino por las calles de la ciudad
Oscuras de furia y miedo
NUESTRA ESTRELLA
Y yo
Desearía ser ese pajarillo
E irme volando de aquí
Ojalá tuviera alas
Para irme volando de aquí, sí
Pero estoy aquí abajo
¿Adónde puedo ir?
Ay, qué sé yo
Es que uno cosecha lo que siembra
Siempre dicen que lo intuyes
Pero este pajarillo
Que se cayó de su nido
Tengo la sensación
De que era muy dichoso
Por eso, solo tengo que
Probarme esas alas
Violet supo que estaba en la final
y necesitaba una banda acompañante.
Y nosotros dijimos: "Sí".
Pero teníamos que pagarnos
el alojamiento y dijimos: "No".
Luke dijo que lo pagaba él, entonces sí.
No, yo...
No dije eso.
Yo no pago nada.
¿Y quién paga?
Lo paga mi mamá.
Que el Señor esté con ustedes.
Y con tu espíritu.
Demos gracias a Dios.
Antes de retirarnos,
esta es una ocasión especial.
Pues a uno de nuestros ángeles
le fue concedido un maravilloso don.
Que su fe y su espíritu le den fuerzas
para vencer la tentación
y la lleven por la senda
de la prosperidad.
Amén.
-Hola.
-No tenías que molestarte.
-No son para ti.
Mamá, vino Vlad.
Son para usted.
Esto es realmente
inesperado.
Una mujer como usted
debería recibir flores todos los días.
Sigue siendo el 15 %.
Bueno...
Tenemos que irnos.
¿Te ayudo con el equipaje?
Está arriba.
-Sí.
-Gracias.
Te compré esto.
Es para saber que estás bien.
Tiene algo de crédito.
Será más barato
que usar el teléfono del hotel.
Te llamaré apenas llegue.
Bueno.
He estado esperando el momento
para darte esto.
Es de tu padre.
Tienes que tenerlo tú.
No lo vendiste.
Gracias.
Tal vez te dé buena suerte.
O mala suerte, no sé.
Nos vamos por cuatro días.
Hay un tren en Londres, el Eurostar,
que va directamente de Londres a París.
París es caro.
No si ganamos millones.
Tu hija está ahí, ¿no?
Visítala después de la final.
Srta. Valenski.
-Hola.
-Bienvenida a Londres.
Me llamo Yuriy.
Yo me ocuparé de ustedes
durante los próximos días.
Él es Vlad.
Hola, soy el representante.
Vlad, es un placer.
Esta es la banda: Louise, Luke, Rollo.
La banda tendrá que registrarse
en el piso de abajo.
Sam les mostrará.
Bueno, adiós.
Luke.
Luke, es tu responsabilidad.
-No tomen nada del minibar.
-Bueno.
-Oigan, voy a revisarlo.
-Sí, está bien.
Violet, Vlad, por favor, síganme.
¿Este cuarto es para mí?
Sí, por supuesto.
Sr. Brajkovic, está en el cuarto contiguo.
Bien.
Este es el itinerario
para el fin de semana.
Tienen unos 30 minutos
y luego nos veremos
en la sala de conferencias del nivel B.
Permítame.
Muy bien.
Acomódense, los veré abajo.
Gracias.
Tienes que hacer
un video promocional para la tele.
¿Para qué?
Para el programa del domingo.
Todos tienen que hacerlo.
No es nada, solo dices tu nombre
y de dónde eres o...
¿Qué quieres ponerte?
Me dejaré esto.
Hola, somos los Shades.
Vota por nosotros en Teen Spirit.
Hola, soy Thomas King.
Vota por mí mañana en Teen Spirit.
Hola, soy Violet y puedes votar por mí
mañana en Teen Spirit.
Hola, somos Peckham Rose.
Vota por nosotras en Teen Spirit.
Soy Roxy. Puedes votar por mí
mañana por la noche en Teen Spirit.
El cuarto está bien.
Sí.
Lo tengo puesto.
Tal vez él lo vea en la tele.
Bueno.
¿A la misma hora?
Bueno, adiós.
Caray, esto es enorme.
Sí.
Ahí está ese bombón, Roxy.
-Sí.
-Sí, qué linda es.
No es mi tipo.
-¿Qué?
-Cállate.
-Con papas fritas.
-Lo dije, él no te conviene.
Bueno, gracias.
Eso no te hace menos fuerte.
Que se preocupen por ti.
Sé que te preocupas.
Quisiera que te preocuparas menos.
Desde que mamá murió,
siempre te desquitas conmigo.
No me hagas enojar.
Qué rápido.
La limpieza.
Ya llegó el pedido.
No soy el papá perfecto...
¿Qué necesitan?
Parecía que no había nadie vestido.
¿Por qué todas tus historias...?
Lo sé. No tengo ni...
Espera.
Después seguimos.
Hola.
Alexa está diciendo tonterías. Descuiden.
Oigan todos.
Ella es Violet.
-Y el señor...
-Brajkovic.
Jules. Hola.
¿Todo está bien?
Por favor, siéntense.
Adelante.
Él es Marcus.
De la junta directiva.
Es muy sofisticado
y hay que ser amables con él.
¿Ocurre algo malo?
No, al contrario.
Tenemos una oportunidad
que me parece conveniente.
¿Qué clase de oportunidad?
Queremos ofrecerle un contrato a Violet
antes del show de mañana.
Un contrato de grabación.
Sin garantías, por supuesto,
pero tendrías un estudio,
trabajarías con compositores
y tendrías un equipo
de representantes increíble.
Violet, él es Keyan.
Claro que es un pícaro,
pero te dirá quiénes somos.
Son fabulosos.
No exageres.
No, en serio, yo...
Ha sido genial.
Ella ya tiene un representante.
No necesita dos.
Bueno, como saben, en algunos casos
el ganador tiene una oportunidad
como esta.
Pero queríamos hablarte
antes de la presentación de mañana.
¿Por qué yo?
Porque eres una oruga.
Nosotros somos un capullo.
Juntos podríamos hacer una mariposa.
O quizás no.
Queremos intentarlo.
De este modo, tienes una red de contención
pase lo que pase.
Puedes salir a escena mañana y relajarte.
Concentrarte en cantar
sin toda esa presión.
¿Y si ella gana
y alguien le hace otro ofrecimiento?
Una oferta mejor.
Eso sería genial.
Me alegraría mucho por ti.
No firmará nada sin que yo lo lea.
-Vlad.
-Tómense la noche para pensarlo.
Pero deberás firmarlo antes del show.
Ese es el trato.
Gracias por pensar en mí.
Suena muy prometedor.
Bueno, sí.
Es prometedor.
¿Cómo era su nombre?
Brajkovic. Vladimir Brajkovic.
Sí, por supuesto.
Parece bueno.
Lo es.
¿Sabe lo que hace?
No es un representante de verdad,
pero ha hecho mucho por mí.
Nosotros haríamos más.
Cinco, seis, siete, ocho.
Y luego la levantas.
La cabeza en alto y giramos.
Por detrás, por el costado y costado.
Y luego la levantas.
-¿Qué dices?
-Perdón.
Sí. Disculpa, esto...
Es un poco...
¿Incómodo?
Sí.
¿Qué tal algo un poco más simple?
Mira.
Estamos en lados opuestos del escenario.
Y caminamos el uno hacia el otro.
Llegamos al centro.
Nos inclinamos.
Y yo me inclino como si
fuera a besarla.
Cuando llego hasta aquí,
entran los otros concursantes
y arruinan el momento.
¿Y cuándo la levantas?
Mejor saquemos eso.
Bueno.
Genial.
Para el último show,
pruébate esta chaqueta.
Te sienta mucho el rosa.
Estos tonos serán geniales. Y la falda.
Si firmas esto, me borras de tu vida.
No seas escandaloso.
No lo soy.
¿Lo has leído?
Es un contrato malo. Renuncias a todo.
Keyan lo firmó.
Y le va bien por lo que se ve.
Sí.
No deberías salir.
Deberías descansar tu voz.
Me dijiste que fuera más sociable.
Pero no la noche antes del show.
Solo una hora.
¿Qué te parece?
Bien.
Mucho maquillaje.
Puedo quedarme con los zapatos.
No te preocupes.
No saldré del hotel.
Debería ir contigo.
No. Eso es raro.
¿Tienes tu teléfono?
No bebas.
Oye, tú tampoco.
Debemos hablar de esto.
Rayos.
¿Quieres un poco?
-¿De dónde los sacaste?
-Del minibar.
No, gracias.
Tal vez un poco.
¿Te enteraste?
¿De qué?
Ya la contrataron.
Qué bien.
Estás aquí.
Sí.
Estaba buscándote.
La chica que está contigo
es linda.
¿Te refieres a Roxy?
Sí, es estupenda.
La conozco de antes.
Oye.
No te preocupes por ella.
No es mi tipo.
No te preocupes por eso.
¿Violet?
Por los nuevos amigos.
Violet.
Debemos irnos.
Ven con nosotros.
Mañana empezamos temprano, ¿sí?
Oye, ¿qué haces?
-Ella está bien.
-No te hablaba a ti.
-Vamos.
-Dije que la dejes en paz.
Está ida.
¡No me toques!
¡Vlad!
¡Déjala!
Estás ebria.
Tú también.
-El tipo se aprovechó de ti.
-Basta.
Déjame.
Tú me pediste ayuda, ¿recuerdas?
¡Estaba desesperada!
Sí, llevamos aquí dos días
y ya se te subió a la cabeza.
Firmaré el contrato.
¿Adónde vas?
A beber.
Haz lo que quieras.
¡No regreses!
No lo haré.
¡Bien!
¿Sí?
Estoy despierta.
Sí.
Ya voy.
Un momento.
¡Un momento!
Bueno.
Es un crucifijo de oro.
Sí.
Solo si lo ves.
Sí, llama a Yuriy o a Ángela, del equipo.
Bueno, gracias.
Llamé a Objetos Perdidos.
Alguien debe tenerlo.
¿No se parece a la chica
de la película de...?
Robots. Sí, son tres robots.
¿Dónde estabas?
Debías estar aquí hace una hora.
Perdón.
Me quedé dormida.
¿Dónde está Vlad?
¿No está aquí?
Es la última para Roxy, por favor.
Srta. Kimber. Es bella, canta bien,
parece cómoda ante las cámaras,
¿qué sigue a la presentación
de esta noche?
Un largo baño caliente
y una hamburguesa con queso.
¿Alguna pregunta
para los demás concursantes?
¿Nadie más?
Me siento muy sola aquí.
¿Y Vlad?
Está aquí.
Aquí no se habla de otra cosa.
Toda la isla votará por ti.
No me presiones.
Creo que...
Perdón.
No importa qué pase esta noche.
Has llegado muy lejos
y lo has hecho todo sola.
Eso no es cierto.
Tengo que colgar.
Violet...
¿Mal momento?
No, yo...
Keyan me habló del incidente de anoche.
Parece que fue incómodo para todos.
Sí.
Está molesto, es comprensible.
Hablé con él y no hará un escándalo.
Gracias.
Vlad se embriaga a veces.
Pero no es violento.
Por supuesto.
Mira, no es asunto nuestro
qué amigos tienes.
Mi trabajo es lograr
que la gente talentosa como tú
consiga lo que quiere.
¿Cómo sabe qué quiero?
No lo sé.
Tienes razón.
Dímelo.
¿Por qué te inscribiste en el concurso?
Me gusta cantar.
Sí, a mucha gente le gusta cantar.
Tú cantas bien.
Pero la realidad es
que eres una intérprete inexperta
de apellido polaco y acento educado
que se inscribió en un concurso
basado en el voto del público.
Ahora imaginemos que, hipotéticamente,
lograras ganar.
¿Luego qué?
¿Qué sería lo mejor para ti?
-Obtengo un contrato.
-Obtienes un contrato.
Pues, ya ganaste.
Solo tienes que firmar.
¿Sabes qué?
La vida se define en momentos así.
No los menosprecies.
Casi lo olvido.
Encontré tu collar.
Faltan diez minutos.
Si ves a Vlad...
Le diré que estás aquí.
ESTA NOCHE
LA ANFITRIONA
LA PARTICIPACIÓN ESPECIAL
DE KEYAN SPEARS
Señoras y señores, chicos y chicas,
bienvenidos a la final de Teen Spirit,
Gran Bretaña.
Transmitimos por primera vez
a más de cien países en todo el mundo.
Excelente.
Suban el volumen.
...han pasado por un proceso
de selección muy riguroso
para llegar a ustedes hoy
desde este escenario.
Y ahora depende de ustedes,
el público, decidir su suerte.
Dicho esto,
recibamos al ganador
del año pasado, Keyan Spears,
y a nuestros finalistas de Teen Spirit.
Me levanté con el pie derecho
La canción de Prince resuena en mi cabeza
Levanta la mano si quieres
Salir a divertirte esta noche
Porque siempre es buen momento
-Increíble físico.
-Es muy atractivo.
Todo mío.
Ya lo creo.
Cuenta conmigo si quieres
Salir a divertirte esta noche
Porque siempre es buen momento
Buenos días y buenas noches
Me despierto al atardecer
Todo saldrá bien
No hay problema
Siempre es buen momento
Qué susto
El teléfono volvió a caer a la piscina
Dejé mi habitación
Fui al cajero automático
Juntémonos
Si quieres salir a divertirte esta noche
Porque siempre es buen momento
Buenos días y buenas noches
Me despierto al atardecer
Todo saldrá bien
No hay problema
Siempre es buen momento
Dime si son tan fabulosos
Los sueños de adolescencia
Cuando ella va por la calle
Otra chica del vecindario
Ojalá fuera mía, es preciosa
Quiero abrazarla fuerte
Sentir placeres adolescentes toda la noche
Sí
Tienes que cambiarte, vamos.
-Increíble.
-Sí. Definitivamente...
¿No llegó Vlad?
Aún no.
¿Le habrá sucedido algo malo?
No, él vendrá.
Violet.
Oye, Violet, tienes...
¿Ya estoy bien?
Sí, estás bien.
No te preocupes
Por enloquecerme
Pues eso ya lo hiciste
Solo llámame si quieres verme
Porque soy tuya
Y te mostraré que quiero estar
En tu corazón tatuado
Sí
Tiene mi voto.
La sigo en Instagram.
Si logro ser el nombre
En tu corazón tatuado
Falta poco.
Gracias, Yuriy.
Te ves muy mal.
No me duché.
Perdí la llave.
No vuelvas a desaparecer.
Es un público ruidoso,
Louise debe sonar más fuerte.
Y tú no miras a la cámara.
Eso incomoda al espectador.
Concéntrate en la respiración
como practicamos.
Lo harás bien.
No firmé.
Tenías razón.
¿Qué dijo ella?
Se mostró comprensiva.
Tal vez lo lamente toda la vida.
Gracias por regresar.
Lo siento.
Yo también.
Estaré esperándote.
Ya es hora.
Y uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Tú me ignoras, te gusta tener el control
Me hablas como a una niña
Trato de resistir, sé la respuesta
Yo puedo contra todo
Y esa es una amenaza para ti
Traté de portarme bien
No apagues mi fuego
No me desanimes
Te crees muy importante para mí
¿Verdad?
Pero quiero que sepas
Que este no es tu lugar
Te crees muy importante para mí
¿Verdad?
No apagues mi fuego
Te gusta destrozarme
Señalar mis errores
Para luego sostenerme
Como si yo dependiera de ti
Pero me he lanzado de alturas
Que antes me asustaban
Supongo que te sorprende
El no poder entenderme
Traté de portarme bien
No apagues mi fuego
No me desanimes
Te crees muy importante para mí
¿Verdad?
Pero quiero que sepas
Que este no es tu lugar
Te crees muy importante para mí
¿Verdad?
No apagues mi fuego
Soy joven, no me importa
No me daré por vencida, no
Crees que me lastimas
Pero no te presto atención
Te crees muy importante para mí
¿Verdad?
Pero quiero que sepas
Que este no es tu lugar
Te crees muy importante para mí
¿Verdad?
No apagues mi fuego
Traté de portarme bien
No me desanimes
Te crees muy importante para mí
¿Verdad?
Pero quiero que sepas
Que este no es tu lugar
Te crees muy importante para mí
¿Verdad?
No apagues mi fuego
¡Violet!
Lo lograste.
Estuviste muy bien.
Estuvo todo muy bien.
Violet, tenemos que llevarte
a la sala de prensa.
Ve.
Si se perdieron la final de Teen Spirit...
NOTICIAS DE ÚLTIMA HORA
...la ganadora de este año
es la prometedora Violet Valenski.
NO APAGUES MI FUEGO
VIOLET VALENSKI GANA
UNA ESTRELLA NUEVA
ESTRELLA POLACA CANTA
CÓMO SE HIZO REPRESENTANTE
¿QUIÉN ES ESA ESTRELLA?
GRABARÁ SU PRIMER ÁLBUM
Muy bien, empecemos.
Obviamente, has tenido un año increíble.
¿Qué sigue para Violet Valenski?
Subtítulos: Marcela Caressa